Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Ready to create a backup. Select your options above and click a backup button.
ja_jp: バックアップを作成する準備ができました。上記のオプションを選択し、バックアップボタンをクリックしてください。

source: Ready to restore. Select a backup file and click Restore Database.
ja_jp: 復元の準備ができました。バックアップファイルを選択し、データベースの復元をクリックしてください。

source: Recommendation: Review and delete these files before or after the upgrade.
ja_jp: 推奨：アップグレードの前後にこれらのファイルを確認して削除してください。

source: Redirecting in
ja_jp: リダイレクト中

source: Refresh List
ja_jp: リストを更新

source: Regular Backups
ja_jp: 定期的なバックアップ

source: Required Permission
ja_jp: 必要な権限

source: Required permission
ja_jp: 必要な権限

source: Restore Status
ja_jp: 復元ステータス

source: Restore failed.
ja_jp: 復元に失敗しました。

source: Restore failed. Please check the backup file and try again.
ja_jp: 復元に失敗しました。バックアップファイルを確認して、もう一度お試しください。

source: Restore in progress, please wait...
ja_jp: 復元中です。お待ちください...

source: Review the files below and delete them to improve security.
ja_jp: 以下のファイルを確認し、削除してセキュリティを向上させてください。

source: Security Recommendation
ja_jp: セキュリティに関する推奨事項

source: Security Warning: Orphaned Files Detected
ja_jp: セキュリティ警告：孤立ファイルが検出されました

source: Select Backup File
ja_jp: バックアップファイルを選択

source: Supported formats:
ja_jp: サポートされている形式：

source: The following files exist on your server but are NOT part of the official ChurchCRM release. These may be leftover from previous versions and could pose security risks.
ja_jp: 以下のファイルはサーバー上に存在しますが、公式ChurchCRMリリースの一部ではありません。これらは以前のバージョンから残っている可能性があり、セキュリティリスクをもたらす可能性があります。

source: The page you tried to visit requires special permissions that your account does not currently have.
ja_jp: アクセスしようとしたページには、現在アカウントにない特別な権限が必要です。

source: These files are not part of the official release and may pose security risks.
ja_jp: これらのファイルは公式リリースの一部ではなく、セキュリティリスクをもたらす可能性があります。

source: These files were likely part of an older ChurchCRM version and were not cleaned up during a previous upgrade. Deleting them will improve your system security.
ja_jp: これらのファイルは古いChurchCRMバージョンの一部であった可能性があり、以前のアップグレード中にクリーンアップされませんでした。削除するとシステムセキュリティが向上します。

source: These files were likely part of an older ChurchCRM version and were not cleaned up during a previous upgrade. They may contain outdated code with security vulnerabilities.
ja_jp: これらのファイルは古いChurchCRMバージョンの一部であった可能性があり、以前のアップグレード中にクリーンアップされませんでした。セキュリティの脆弱性がある古いコードが含まれている可能性があります。

source: This action cannot be undone. Make sure you have a backup of the current data if needed.
ja_jp: この操作は元に戻せません。必要に応じて現在のデータのバックアップがあることを確認してください。

source: This may take a few minutes for large databases.
ja_jp: 大きなデータベースの場合、数分かかる場合があります。

source: This may take several minutes for large databases. Do not close this page.
ja_jp: 大きなデータベースの場合、数分かかる場合があります。このページを閉じないでください。

source: This will re-download and re-apply the current version. This can fix corrupted or modified files. Continue?
ja_jp: 現在のバージョンを再ダウンロードして再適用します。これにより、破損または変更されたファイルを修正できます。続行しますか？

source: Upgrade Summary
ja_jp: アップグレードの概要

source: Use external tools (GPG, 7-Zip) to encrypt backups before storing off-site.
ja_jp: 外部ツール（GPG、7-Zip）を使用して、オフサイトに保存する前にバックアップを暗号化してください。

source: User authentication
ja_jp: ユーザー認証

source: User must have Add Event permission
ja_jp: ユーザーはイベント追加権限が必要です

source: User must have Menu Options permission
ja_jp: ユーザーはメニューオプション権限が必要です

source: What are Orphaned Files?
ja_jp: 孤立ファイルとは？

source: You don't have access to this page
ja_jp: このページへのアクセス権がありません

source: You will be logged out and redirected to the login page.
ja_jp: ログアウトされ、ログインページにリダイレクトされます。

source: Your ChurchCRM installation is clean. All files on the server match the official release.
ja_jp: ChurchCRMのインストールはクリーンです。サーバー上のすべてのファイルが公式リリースと一致しています。

source: or click to browse
ja_jp: またはクリックして参照

source: seconds...
ja_jp: 秒...

source: Deposit #
ja_jp: 預金番号

source: %d missing classification
ja_jp: %d件の分類が不足

source: %d missing gender
ja_jp: %d件の性別が不足

source: %d missing role
ja_jp: %d件の役割が不足

source: A payment is an actual donation received. It will be added to the current deposit.
ja_jp: 支払いは実際に受け取った寄付です。現在の預金に追加されます。

source: A pledge is a commitment to give. It is not tied to a deposit slip.
ja_jp: 誓約は寄付の約束です。預金伝票には関連付けられていません。

source: Add Another Family Member
ja_jp: 別の家族メンバーを追加

source: Add Pledge
ja_jp: 誓約を追加

source: Admin Dashboard
ja_jp: 管理ダッシュボード

source: Advanced Operations
ja_jp: 高度な操作

source: All System Settings
ja_jp: すべてのシステム設定

source: An unexpected error occurred. Please contact your administrator.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。管理者にお問い合わせください。

source: Apr
ja_jp: 4月

source: Aug
ja_jp: 8月

source: Back to Deposits
ja_jp: 預金に戻る

source: Back to Families
ja_jp: 家族に戻る

source: Birth & Family
ja_jp: 出生と家族

source: Cart
ja_jp: カート

source: Change this in System Settings.
ja_jp: システム設定で変更してください。

source: Church Membership
ja_jp: 教会メンバーシップ

source: Church name is set to default value
ja_jp: 教会名がデフォルト値に設定されています

source: Classes and enrollments
ja_jp: クラスと登録

source: Clean Up Files
ja_jp: ファイルをクリーンアップ

source: Clear all data and start fresh. Cannot be undone.
ja_jp: すべてのデータを消去して新規に開始します。元に戻せません。

source: Close All Deposits
ja_jp: すべての預金を締める

source: Closed Deposits:
ja_jp: 締め切った預金：

source: Closed vs Total
ja_jp: 締め切り済み対合計

source: Coming soon
ja_jp: 近日公開

source: Complete these essential setup tasks to get ChurchCRM running smoothly:
ja_jp: ChurchCRMをスムーズに実行するために、これらの重要なセットアップタスクを完了してください：

source: Complete these in any order. Use Demo Data to explore with sample records.
ja_jp: 任意の順序で完了してください。サンプルレコードで探索するにはデモデータを使用してください。

source: Complete these tasks to ensure accurate year-end tax reporting for your donors.
ja_jp: 寄付者の正確な年末税務報告を確保するために、これらのタスクを完了してください。

source: Configuration:
ja_jp: 設定：

source: Configure Email
ja_jp: メールを設定

source: Contact Information
ja_jp: 連絡先情報

source: Create Deposit
ja_jp: 預金を作成

source: Create First Deposit
ja_jp: 最初の預金を作成

source: Create or open a deposit first
ja_jp: 最初に預金を作成または開く

source: Create or select a deposit to get started.
ja_jp: 開始するには預金を作成または選択してください。

source: Current Deposit
ja_jp: 現在の預金

source: Current fiscal year
ja_jp: 現在の会計年度

source: Customizable report with filtering by date, fund, family, and payment method.
ja_jp: 日付、基金、家族、支払い方法でフィルタリングできるカスタマイズ可能なレポート。

source: Customize the text that appears on tax statements (sTaxReport1, sTaxReport2, etc).
ja_jp: 税務明細書に表示されるテキストをカスタマイズします（sTaxReport1、sTaxReport2など）。

source: Data Quality:
ja_jp: データ品質：

source: Database:
ja_jp: データベース：

source: Day
ja_jp: 日

source: Dec
ja_jp: 12月

source: Demo Data
ja_jp: デモデータ

source: Deposit Navigation
ja_jp: 預金ナビゲーション

source: Deposit Statistics
ja_jp: 預金統計

source: Detailed breakdown of a single deposit slip.
ja_jp: 単一の預金伝票の詳細な内訳。

source: Detailed breakdown of pledges and payments by family.
ja_jp: 家族別の誓約と支払いの詳細な内訳。

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Donor Families
ja_jp: 寄付者家族

source: Edit Deposit
ja_jp: 預金を編集

source: Edit Family
ja_jp: 家族を編集

source: Edit Payment
ja_jp: 支払いを編集

source: Edit Person
ja_jp: 人物を編集

source: Ensure all deposits for the tax year are closed before generating statements.
ja_jp: 明細書を生成する前に、税年度のすべての預金が締め切られていることを確認してください。

source: Export Options
ja_jp: エクスポートオプション

source: F
ja_jp: 女

source: Failed to save settings
ja_jp: 設定の保存に失敗しました

source: Family Navigation
ja_jp: 家族ナビゲーション

source: Feb
ja_jp: 2月

source: File Integrity:
ja_jp: ファイル整合性：

source: Filtering
ja_jp: フィルタリング

source: Finance
ja_jp: 財務

source: Finance Dashboard
ja_jp: 財務ダッシュボード

source: Force Import
ja_jp: 強制インポート

source: Force Import will retry and may create duplicate data.
ja_jp: 強制インポートは再試行し、重複データが作成される可能性があります。

source: Fund Allocation
ja_jp: 基金配分

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Generate Reports
ja_jp: レポートを生成

source: Generate Tax Statements
ja_jp: 税務報告書（寄付証明書）の作成

source: Generate annual giving statements for donors and identify giving patterns.
ja_jp: 寄付者の年間寄付明細書を生成し、寄付パターンを特定します。

source: Generate annual tax-deductible giving statements for donors. Can be printed or emailed.
ja_jp: 寄付者の年間控除対象寄付明細書を生成します。印刷またはメールで送信できます。

source: Generate detailed reports for individual deposits or date ranges.
ja_jp: 個々の預金または日付範囲の詳細なレポートを生成します。

source: Generate reminder letters for families with outstanding pledges.
ja_jp: 未払いの誓約がある家族にリマインダーレターを生成します。

source: Generate reports for tax statements, pledge tracking, and financial analysis.
ja_jp: 税務明細書、誓約追跡、財務分析のレポートを生成します。

source: Giving funds and categories
ja_jp: 献金基金およびカテゴリー

source: HTTPS Not Configured
ja_jp: HTTPSが設定されていません

source: Identify members who have not made any donations within a date range.
ja_jp: 日付範囲内に寄付をしていないメンバーを特定します。

source: Import failed
ja_jp: インポートに失敗しました

source: Import from CSV files
ja_jp: CSVファイルからインポート

source: Import sample families, people, and groups to explore ChurchCRM with realistic data.
ja_jp: サンプルの家族、人物、グループをインポートして、リアルなデータでChurchCRMを探索します。

source: Install TLS/SSL certificate for better security
ja_jp: セキュリティを向上させるためにTLS/SSL証明書をインストール

source: Jan
ja_jp: 1月

source: Jul
ja_jp: 7月

source: Jun
ja_jp: 6月

source: Latest Note
ja_jp: 最新のメモ

source: Let's get your system set up and ready to use
ja_jp: システムをセットアップして使用できる状態にしましょう

source: List members eligible to vote based on giving history and membership criteria.
ja_jp: 寄付履歴とメンバーシップ基準に基づいて投票資格のあるメンバーをリストします。

source: Location
ja_jp: 場所

source: M
ja_jp: 男

source: Manage Funds
ja_jp: 基金を管理

source: Manage Users
ja_jp: ユーザー管理

source: Mar
ja_jp: 3月

source: Membership Reports
ja_jp: 会員レポート

source: Missing Secret Keys
ja_jp: 秘密鍵が不足しています

source: Most reports can be exported as PDF for printing or CSV for spreadsheet analysis.
ja_jp: ほとんどのレポートは、印刷用にPDFとして、またはスプレッドシート分析用にCSVとしてエクスポートできます。

source: Name & Identity
ja_jp: 名前とアイデンティティ

source: New Deposit Will Be Created
ja_jp: 新しい預金が作成されます

source: New Payment
ja_jp: 新規支払い

source: New Pledge
ja_jp: 新規献金約束（プレッジ）

source: Next 7 days and past 7 days
ja_jp: 今後7日間と過去7日間

source: No Active Deposit
ja_jp: アクティブな預金がありません

source: No active funds configured.
ja_jp: アクティブな基金が設定されていません。

source: No deposits found.
ja_jp: 預金が見つかりません。

source: No format
ja_jp: フォーマットなし

source: Nov
ja_jp: 11月

source: Oct
ja_jp: 10月

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open Deposits:
ja_jp: 未締め切りの預金：

source: Organization, timezone, email
ja_jp: 組織、タイムゾーン、メール

source: Organizational structure
ja_jp: 組織構造

source: Orphaned Files:
ja_jp: 孤立ファイル：

source: Payment
ja_jp: 支払い

source: Pledge Reports
ja_jp: 誓約レポート

source: Print or email annual giving statements to all donors.
ja_jp: すべての寄付者に年間寄付明細書を印刷またはメールで送信します。

source: Quick Actions
ja_jp: クイックアクション

source: Quick Start
ja_jp: クイックスタート

source: Recent Deposits
ja_jp: 最近の預金

source: Recording a Payment
ja_jp: 支払いの記録

source: Recording a Pledge
ja_jp: 誓約の記録

source: Report Tips
ja_jp: レポートのヒント

source: Reports related to member voting eligibility and organization governance.
ja_jp: メンバーの投票資格と組織ガバナンスに関連するレポート。

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Restore from a backup file. Erases existing data.
ja_jp: バックアップファイルから復元します。既存のデータは消去されます。

source: Review Donation Funds
ja_jp: 寄付基金を確認

source: SMTP server settings are not configured
ja_jp: SMTPサーバー設定が構成されていません

source: Save and Add New Family
ja_jp: 保存して新しい家族を追加

source: Secret keys missing from Config.php
ja_jp: Config.phpに秘密鍵がありません

source: Sep
ja_jp: 9月

source: Server error
ja_jp: サーバーエラー

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings saved successfully
ja_jp: 設定が正常に保存されました

source: Setup Tasks:
ja_jp: セットアップタスク：

source: Social Media
ja_jp: ソーシャルメディア

source: Some application prerequisites are not met
ja_jp: 一部のアプリケーション前提条件が満たされていません

source: State (Other)
ja_jp: 州（その他）

source: Status:
ja_jp: ステータス：

source: Summary of pledges vs payments by fund for the fiscal year.
ja_jp: 会計年度の基金別の誓約対支払いの概要。

source: System Configuration:
ja_jp: システム設定：

source: System Health
ja_jp: システムの健全性

source: System Info
ja_jp: システム情報

source: Tax & Giving Reports
ja_jp: 税務と寄付レポート

source: Tax Report Verbiage
ja_jp: 税務レポートの文言

source: Tax Statements (Giving Report)
ja_jp: 税務明細書（寄付レポート）

source: Tax Year Reporting Checklist
ja_jp: 税年度報告チェックリスト

source: Today
ja_jp: 今日

source: Total
ja_jp: 合計

source: Total Amount
ja_jp: 合計金額

source: Total Deposits:
ja_jp: 預金合計：

source: Track pledges and payment progress for campaigns and fiscal year budgeting.
ja_jp: キャンペーンと会計年度予算の誓約と支払い進捗を追跡します。

source: Type:
ja_jp: タイプ：

source: Unmet Prerequisites
ja_jp: 未達成の前提条件

source: Update Church Name
ja_jp: 教会名を更新

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Use classification and family filters to generate reports for specific groups of donors.
ja_jp: 分類と家族フィルターを使用して、特定の寄付者グループのレポートを生成します。

source: User accounts and roles
ja_jp: ユーザーアカウントと役割

source: User must be an Admin or have Finance permission
ja_jp: ユーザーは管理者であるか、財務権限を持っている必要があります

source: Verify church name, address, and contact info appears on tax statements.
ja_jp: 教会名、住所、連絡先情報が税務明細書に表示されることを確認します。

source: Verify fund names and descriptions are accurate for statements.
ja_jp: 基金名と説明が明細書に正確であることを確認します。

source: Version:
ja_jp: バージョン：

source: Welcome to ChurchCRM
ja_jp: ChurchCRMへようこそ

source: YTD Payments
ja_jp: 本年累計支払額

source: YTD Pledges
ja_jp: 年初来の誓約

source: You may create family members now or add them later. All entries will become new person records.
ja_jp: 今すぐ家族メンバーを作成するか、後で追加できます。すべてのエントリは新しい人物レコードになります。

source: Your fiscal year starts in month
ja_jp: あなたの会計年度は月に始まります

source: Zip / Postal Code
ja_jp: 郵便番号

source: ZipArchive extension required for upgrades
ja_jp: アップグレードにはZipArchive拡張が必要です

source: active
ja_jp: アクティブ

source: ago
ja_jp: 前

source: day
ja_jp: 日

source: days
ja_jp: 日

source: found
ja_jp: 見つかりました

source: in
ja_jp: で

source: issues
ja_jp: 問題

source: open
ja_jp: 開く

source: years
ja_jp: 年

source: yes
ja_jp: はい

source: (Enter state/province for countries without predefined states)
ja_jp: （事前定義された州がない国の場合は、州/県を入力してください）

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Base URL configuration is invalid. Please check your Config.php file.
ja_jp: ベースURL設定が無効です。Config.phpファイルを確認してください。

source: Base URL is not configured in Config.php
ja_jp: ベースURLがConfig.phpで設定されていません

source: ChurchCRM Supported Locales
ja_jp: ChurchCRMサポートされているロケール

source: Connect to your server via SSH, FTP, or your hosting control panel
ja_jp: SSH、FTP、またはホスティングコントロールパネルを介してサーバーに接続します

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Critical Configuration Error
ja_jp: 重大な設定エラー

source: Current $URL[0] value:
ja_jp: 現在の$URL[0]値：

source: Custom port:
ja_jp: カスタムポート：

source: Ends with a <strong>trailing slash</strong> (/)
ja_jp: <strong>末尾のスラッシュ</strong>（/）で終わる

source: Error:
ja_jp: エラー：

source: Find the line:
ja_jp: 行を見つける：

source: Group Memberships
ja_jp: グループメンバーシップ

source: How to Fix:
ja_jp: 修正方法：

source: Join the ChurchCRM community and help us improve by sharing your information. It takes less than a minute!
ja_jp: ChurchCRMコミュニティに参加し、情報を共有して改善に協力してください。1分もかかりません！

source: Language
ja_jp: 言語

source: Local development:
ja_jp: ローカル開発：

source: Locale Support
ja_jp: ロケールサポート

source: Location & Contact Information
ja_jp: 場所と連絡先情報

source: Navigate to your ChurchCRM installation directory
ja_jp: ChurchCRMインストールディレクトリに移動します

source: New to
ja_jp: 新規

source: No locales configured
ja_jp: ロケールが設定されていません

source: Not Available
ja_jp: 利用不可

source: Open this file in a text editor:
ja_jp: このファイルをテキストエディタで開く：

source: Register Now
ja_jp: 今すぐ登録

source: Register Your Church
ja_jp: 教会を登録

source: Save the file and refresh this page
ja_jp: ファイルを保存してこのページを更新

source: Set true to disable entering personal addresses for unaffiliated people in Person Editor. Set false to enable entering addresses for people without a family assignment.
ja_jp: Person Editorで未所属の人の個人住所の入力を無効にするにはtrueに設定します。家族の割り当てがない人の住所入力を有効にするにはfalseに設定します。

source: Starts with <strong>http://</strong> or <strong>https://</strong>
ja_jp: <strong>http://</strong>または<strong>https://</strong>で始まる

source: Subdirectory installation:
ja_jp: サブディレクトリインストール：

source: System Locale Support
ja_jp: システムロケールサポート

source: System Support
ja_jp: システムサポート

source: URL does not contain a valid hostname
ja_jp: URLに有効なホスト名が含まれていません

source: URL hostname is not valid
ja_jp: URLホスト名が無効です

source: URL is not in valid format
ja_jp: URLの形式が無効です

source: URL must end with a trailing slash (/)
ja_jp: URLは末尾のスラッシュ（/）で終わる必要があります

source: URL must start with http:// or https://
ja_jp: URLはhttp://またはhttps://で始まる必要があります

source: Unable to detect system locales
ja_jp: システムロケールを検出できません

source: Unable to determine available locales
ja_jp: 利用可能なロケールを判断できません

source: Unable to load locale information
ja_jp: ロケール情報を読み込めません

source: Unable to load state list. Please check your network connection or try again later.
ja_jp: 州リストを読み込めません。ネットワーク接続を確認するか、後でもう一度お試しください。

source: Update it to a valid URL that:
ja_jp: 次の条件を満たす有効なURLに更新してください：

source: Valid Examples:
ja_jp: 有効な例：

source: View Logs
ja_jp: ログを表示

source: View and manage system log files for debugging.
ja_jp: デバッグ用のシステムログファイルを表示および管理します。

source: You must enter a Last Name.
ja_jp: 姓を入力する必要があります。

source: Your privacy is important. We never share your information with third parties.
ja_jp: あなたのプライバシーは重要です。私たちはあなたの情報を第三者と共有することはありません。

source: Additional Information
ja_jp: 追加情報

source: All information is correct
ja_jp: すべての情報が正しい

source: Assign Opportunities
ja_jp: 機会を割り当て

source: Assign Property
ja_jp: プロパティを割り当て

source: Choose a property...
ja_jp: プロパティを選択...

source: Choose opportunities...
ja_jp: 機会を選択...

source: Confirm Family Information
ja_jp: 家族情報を確認

source: Confirm family information
ja_jp: 家族情報を確認

source: Contact & Personal Info
ja_jp: 連絡先と個人情報

source: Copied!
ja_jp: コピーしました！

source: Edit Role
ja_jp: 役割を編集

source: Edited
ja_jp: 編集済み

source: Email PDF
ja_jp: PDFをメール

source: Failed to copy URL
ja_jp: URLのコピーに失敗しました

source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター

source: No assigned family
ja_jp: 割り当てられた家族がありません

source: Open in New Tab
ja_jp: 新しいタブで開く

source: Personal
ja_jp: 個人

source: Please confirm your family information:
ja_jp: 家族情報を確認してください：

source: Please update our records with corrections
ja_jp: 修正内容でレコードを更新してください

source: Provide any corrections or additional information here...
ja_jp: ここに修正または追加情報を入力してください...

source: Remove Property
ja_jp: プロパティを削除

source: Select Opportunities
ja_jp: 機会を選択

source: Select Property
ja_jp: プロパティを選択

source: Share this URL with family members to verify their information
ja_jp: このURLを家族メンバーと共有して情報を確認してもらいます

source: Submit Verification
ja_jp: 確認を送信

source: Thank You!
ja_jp: ありがとうございます！

source: Translation incomplete
ja_jp: 翻訳が不完全です

source: Visit Our Website
ja_jp: ウェブサイトを訪問

source: Volunteer
ja_jp: ボランティア

source: We encountered an error processing your verification. Please try again or contact us directly.
ja_jp: 確認の処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しいただくか、直接お問い合わせください。

source: Your verification request has been received. Thank you for keeping your information up to date.
ja_jp: 確認リクエストを受け取りました。情報を最新の状態に保っていただきありがとうございます。

source: An error occurred. Please contact your system administrator.
ja_jp: エラーが発生しました。システム管理者にお問い合わせください。

source: Backup failed
ja_jp: バックアップに失敗しました

source: Database reset failed
ja_jp: データベースのリセットに失敗しました

source: Database restore failed
ja_jp: データベースの復元に失敗しました

source: Demo data import failed
ja_jp: デモデータのインポートに失敗しました

source: Demo data import is only available on fresh installations with exactly 1 person
ja_jp: デモデータのインポートは、正確に1人の人物がいる新規インストールでのみ利用可能です

source: Demo data loaded successfully
ja_jp: デモデータが正常に読み込まれました

source: Download failed
ja_jp: ダウンロードに失敗しました

source: Failed to delete orphaned files
ja_jp: 孤立ファイルの削除に失敗しました

source: Failed to download latest release
ja_jp: 最新リリースのダウンロードに失敗しました

source: Failed to refresh upgrade information
ja_jp: アップグレード情報の更新に失敗しました

source: Failed to upload family photo
ja_jp: 家族写真のアップロードに失敗しました

source: Failed to upload person photo
ja_jp: 人物写真のアップロードに失敗しました

source: Remote backup failed
ja_jp: リモートバックアップに失敗しました

source: WebDAV backups are not correctly configured. Please ensure endpoint, username, and password are set
ja_jp: WebDAVバックアップが正しく設定されていません。エンドポイント、ユーザー名、パスワードが設定されていることを確認してください

source: 2FA Enabled
ja_jp: 2FA有効

source: Active Users
ja_jp: アクティブユーザー

source: ChMeetings Export
ja_jp: ChMeetingsエクスポート

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除

source: Disable 2FA
ja_jp: 2FAを無効化

source: Export all people data in ChMeetings format for import into external systems.
ja_jp: 外部システムにインポートするためにすべての人物データをChMeetings形式でエクスポートします。

source: Export to ChMeetings CSV
ja_jp: ChMeetings CSVにエクスポート

source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中...

source: Family Listing
ja_jp: 家族一覧

source: Invalid request data
ja_jp: 無効なリクエストデータ

source: Invalid status
ja_jp: 無効なステータス

source: Locked Users
ja_jp: ロックされたユーザー

source: Person Listing
ja_jp: 人物一覧

source: Person(s) removed from cart
ja_jp: 人物がカートから削除されました

source: Quick Settings
ja_jp: クイック設定

source: Reset Failed Logins
ja_jp: 失敗したログインをリセット

source: Reset Password via Email
ja_jp: メールでパスワードをリセット

source: Set Active
ja_jp: アクティブに設定

source: Set Inactive
ja_jp: 非アクティブに設定

source: Show
ja_jp: 表示

source: Showing
ja_jp: 表示中

source: Total Users
ja_jp: 総ユーザー数

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: View Details
ja_jp: 詳細を表示

source: entries
ja_jp: エントリ

source: of
ja_jp: の

source: total
ja_jp: 合計

source: Code incomplete
ja_jp: コードが不完全です

source: Code is invalid
ja_jp: コードが無効です

source: Encryption key for storing 2FA secret keys in the database
ja_jp: データベースに2FA秘密鍵を保存するための暗号化キー

source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証

source: Validation pending
ja_jp: 検証保留中

source: must be configured with an encryption key
ja_jp: 暗号化キーで設定する必要があります

source: %d Person added to the Cart.
ja_jp: %d人がカートに追加されました。

source: %d Person successfully added to selected Family.
ja_jp: %d人が選択した家族に正常に追加されました。

source: %d Person successfully added to selected Group.
ja_jp: %d人が選択したグループに正常に追加されました。

source: ADD, Delete, and ordering changes are immediate. Name and Description changes must be saved by clicking 'Save Changes'.
ja_jp: ADD、Delete、および並べ替え変更は即座です。名前と説明の変更は「変更を保存」をクリックして保存する必要があります。

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 削除してもよろしいですか

source: Arrow and delete buttons take effect immediately. Field name changes will be lost if you do not 'Save Changes' before using an up, down, delete or 'add new' button!
ja_jp: 矢印と削除ボタンは即座に反映されます。「変更を保存」をクリックする前に上、下、削除、または「新規追加」ボタンを使用すると、フィールド名の変更内容は失われます！

source: By deleting this field, you will irrevocably lose all family data assigned for this field!
ja_jp: このフィールドを削除すると、このフィールドに割り当てられたすべての世帯データが完全失われます！

source: By deleting this field, you will irrevocably lose all person data assigned for this field!
ja_jp: このフィールドを削除すると、このフィールドに割り当てられたすべての個人データが完全に失われます！

source: Changes not saved! Please correct and try again!
ja_jp: 変更は保存されませんでした！修正して再試行してください。

source: Confirm Property Deletion
ja_jp: プロパティ削除の確認

source: Confirm Volunteer Opportunity Deletion
ja_jp: ボランティア機会削除の確認

source: Delete Confirmation
ja_jp: 削除の確認

source: Existing
ja_jp: 既存

source: Existing Custom Family Fields
ja_jp: 既存のカスタム世帯フィールド

source: Existing Custom Person Fields
ja_jp: 既存のカスタム個人フィールド

source: Existing Volunteer Opportunities
ja_jp: 既存のボランティア機会

source: Field deleted successfully
ja_jp: フィールドが正常に削除されました

source: Invalid CSRF token
ja_jp: 無効な CSRF トークンです

source: Invalid fields or selections.
ja_jp: 無効なフィールドまたは選択があります。

source: Item deleted successfully
ja_jp: アイテムが正常に削除されました

source: Move down
ja_jp: 下に移動

source: Move up
ja_jp: 上に移動

source: Opportunity
ja_jp: 機会

source: Order
ja_jp: 順序

source: PDFs successfully emailed to %s families.
ja_jp: %s 世帯に PDF を正常に送信しました。

source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ

source: Person Properties
ja_jp: 個人のプロパティ

source: Property Type
ja_jp: プロパティタイプ

source: Property to Delete
ja_jp: 削除するプロパティ

source: There are people assigned to this Volunteer Opportunity. Deletion will unassign:
ja_jp: このボランティア機会に割り当てられている人物がいます。削除すると割り当てが解除されます:
